W tym filmie porozmawiamy o tym, jak przyczynić się do open source i faktycznie
przeprowadzimy cię przez kolejne kroki, ale najpierw dla tych, którzy nie wiedzą, co to jest open source, dużo technologii, która została
stworzona w Internecie, którą my Wiem, że dziś został zbudowany na bazie projektów open source, a projekty
open source oznaczają, że każdy może zobaczyć kod.
Każdy może zobaczyć kod programu, który może zostać poddany inspekcji, może go zmodyfikować, w ten sposób go ulepszyć.
Chodzi o to, że dzieląc się tymi informacjami ze wszystkimi, uzyskujemy wkład wszystkich i
używamy zbiorowego umysłu do ulepszania oprogramowania.
Nie tylko to, ale także przynosi korzyści wszystkim.
Dobrze.
Na przykład najbardziej znanym przykładem projektu typu open source jest Linux, system operacyjny
taki jak Windows lub Mac OS, z wyjątkiem tego, że jest zbudowany przez codziennych programistów i jego kod jest całkowicie otwarty.
Każdy może sprawdzić dodany do niego kod i jest on tak skuteczny, że
większość chmur, które znamy z serwerów, zwykle działa pod Linuksem w Google Cloud Microsoft Azure.
Wszystkie używają Linuksa.
Niektórzy z was mogą teraz korzystać z Linuksa podczas oglądania tego filmu, więc nie tylko możecie współpracować z
innymi programistami z całego świata, w których możecie tworzyć świetne projekty, ale także
pracować w zespołach, ucząc się, jak dobrze działa open source. muszę stworzyć coś tak dużego jak Linux.
Możesz stworzyć projekt ze znajomym.
Coś bardzo małego i prostego, to tak naprawdę nie ma znaczenia.
Chodzi o współpracę w zakresie otwartości i dzielenia się kodem w celu poprawy wiedzy zbiorowej.
Wreszcie, wielu pracodawców postrzega wkład open source jako plus, więc jeśli jesteś w stanie
wznowić, że jesteś współpracownikiem open source Cóż, to dobry znak.
Ponadto uczy cennych umiejętności korzystania z funkcji „get and get hub” do pracy w zespołach.
Jeśli szukasz doświadczenia zawodowego, ale nie masz pracy przyczyniającej się do open source,
to idealny sposób na naukę pracy w zespołach i naśladowanie scenariusza takiego jak praca.
To naprawdę ważne wideo i coś, co mnie bardzo ekscytuje.
Pokażmy więc, jak sprawić, by Twój pierwszy wkład typu open source poprawił twoje CV.
Naucz się kilku prawdziwych umiejętności i baw się po drodze.
Teraz stworzyliśmy dla Ciebie kilka projektów open source dla tego kursu.
Mamy tutaj repozytorium mistrzostwa 0 2, w którym możemy zobaczyć, że mamy obecnie otwartych około 64
projektów z około 2000 współpracowników.
To dużo osób w tej liczbie, które muszą wzrosnąć.
Teraz to miejsce zostało stworzone jako miejsce do ćwiczeń dla Ciebie.
Nikt nie będzie na ciebie krzyczał, jeśli zepsujesz rzeczy, które możesz wnieść w głupie rzeczy, co tylko chcesz.
To poligon doświadczalny.
Chodzi o to, aby czerpać jak najwięcej radości i ułatwić jak najłatwiejsze korzystanie z otwartego
oprogramowania w tej organizacji.
Mamy świetną społeczność administratora lub zespołu zarządzającego, który pomoże ci przy projektach
typu open source.
Kim są ci administratorzy.
Są tutaj.
Zignoruj moje imię.
Pomagam również, ale wykonują dużo ciężkiego podnoszenia i są dawnymi studentami, tak jak ty, którzy
mieli trochę doświadczenia.
Teraz większość z nich pracuje na pełny etat, ale teraz pomagają społeczności, pomagając naszym projektom open source, co jest
niezgodą i ogólnie po prostu pomaga naszej społeczności się rozwijać.
Więc wykrzycz im, jeśli masz szansę.
Pozdrów ich na tym boisku.
Z pewnością wiele robią dla tej społeczności.
Są bardzo aktywni w niezgodach i naprawdę pomagają utrzymać wszystkie nasze projekty open source.
Nauczmy się więc, jak wnosić nasz pierwszy wkład typu open source.
Chciałbym tutaj zauważyć, że nie jest to jedyny sposób, aby przyczynić się do open source.
To tylko plac zabaw, który dla Ciebie stworzyliśmy.
Ale kiedy włączysz się tutaj, możesz odejść i przyczynić się do wszystkich innych projektów open source w całym
GitHub.
Mogą znaleźć, że możesz przyczynić się do realizacji projektów takich jak reagowanie i angażowanie.
Świat jest twoją ostrygą lub możesz się ich trzymać, ponieważ mamy tu mnóstwo fajnych
projektów.
Trwają wydarzenia takie jak październikowy festyn.
Wkrótce do tego dojdziemy.
Na pewno mamy wspaniałą społeczność programistów i możemy wspólnie tworzyć niesamowite projekty.
Teraz sposób, w jaki chcesz zacząć, to najpierw przejść do wskazówek tutaj
na początek tutaj, wskazówek na początek tutaj, a ja przejdę do tej strony, na której faktycznie masz czteroetapowy przewodnik
na początek.
Pierwszą rzeczą, którą chcesz zrobić, jest obejrzenie przewodnika, który został opracowany przez innego ucznia, który stworzył
ten przewodnik, abyś mógł postępować zgodnie z krokami wymienionymi w tym filmie.
Więc zawsze masz to jako odniesienie.
Więc po tym filmie zdecydowanie sprawdź ten dokument jako odniesienie, ale w przeciwnym razie
po przejrzeniu dokumentu zostanie wykonane pierwsze żądanie ściągnięcia.
Więc jeśli już obejrzałeś, możesz uzyskać i pobrać filmy z hubu, wszystko powinno być ustawione.
W przeciwnym razie mam nadzieję, że znasz się na tym, by wyjść i wyjść.
Teraz pierwszą rzeczą, którą chcemy zrobić, jest dodanie naszych nazwisk do kropki dla autorów i zdefiniowanie ich w
tym projekcie.
Więc jeśli pójdziesz w górę, zobaczysz, że mamy 8 autorów kropki M. RE. co oznacza plik przeceny
i jeśli kliknę tutaj, zobaczysz, że wszyscy nasi współautorzy, których mamy, mamy ponad tysiąc współautorów, a
jeśli przewiniesz w dół, to wszystkie ich nazwy github.
Twoim pierwszym zadaniem jest dodanie twojego nazwiska do tej listy.
Jak więc możemy to zrobić?
Cóż, możemy po prostu sklonować to repozytorium, ale bardziej zalecanym sposobem zwykle przyczyniania się do open
source jest rozwidlenie rozwidlenia projektu zasadniczo oznacza skopiowanie całego projektu i umieszczenie go we własnym profilu
centrum pobierania.
Więc jeśli kliknę rozwidlenie tutaj i zobaczymy tutaj, że możesz wybrać, gdzie
chcesz przekazać projekt i chcesz wybrać swój profil, więc kiedy rozwidlimy ten projekt, tworzymy jego kopię.
To tak, jakbyśmy teraz mieli to repozytorium z naszą własną wersją wytycznych na początek tutaj.
Kiedy już to uzyskamy, możemy sklonować to repozytorium za pomocą SSA H lub H2 G. P. S. cokolwiek wolisz.
W moim przypadku użyję SSA, aby nie musiałem używać hasła za każdym razem, gdy mogę teraz powiedzieć „sklonuj
i sklonuj to repozytorium”.
Teraz możemy zobaczyć te wskazówki na początek tutaj i nie możemy tego otworzyć w naszym ulubionym edytorze tekstu.
Teraz raz wyjaśnimy to.
Mamy plik współpracowników, do którego musimy dodać naszą nazwę.
Teraz widzę, że plik współtwórców robi się dość długi, ponieważ podczas gdy mieliśmy wielu studentów,
którzy wnoszą wkład w open source, ale na samym końcu.
Upewnij się, że jesteś na samym końcu.
Chcesz dodać własne imię.
Teraz o to chodzi.
W tej chwili jesteśmy w gałęzi master, ale pokażę ci, co jest dobrą praktyką.
Mamy nasz rozwidlony projekt i chcemy stworzyć nowy oddział, aby działał zamiast master, mówiąc: sprawdź
sprawdź kreskę B, aby utworzyć nowy oddział i chcemy nazwać ten oddział w naszym przypadku, po prostu nazwijmy go
testem.
Jeśli naciśniesz Enter, zobaczysz, że teraz jestem w nowej gałęzi o nazwie test i w tej gałęzi mogę dodać swoje nazwisko
do tej listy współtwórców.
W twoim przypadku będziesz chciał użyć własnego profilu GitHub.
Używamy tutaj markdown, który jest sposobem na pisanie składni i ma pewną funkcjonalność.
Na przykład, jeśli przejdziemy do listy współtwórców, zauważysz, że wszystkie są linkami, które można kliknąć.
Tak więc zasadniczo używamy tej samej notacji, robimy nawiasy kwadratowe kreski z nazwą użytkownika get hub, a następnie w nawiasach mamy tylko
rzeczywistą literę U. R. L. do którego chcesz utworzyć link.
W naszym przypadku uzyskaj nazwę użytkownika hub, którą posiadasz.
Otrzymasz tutaj nazwę użytkownika centrum.
Uzyskaj tutaj nazwę użytkownika centrum.
Gdy to zrobimy, możemy zapisać ten plik.
Teraz wróć do naszego terminalu i powiedz „pobierz status” i widzimy tutaj, że tak, właśnie zmodyfikowaliśmy kropkę
DFA dla naszych współpracowników, a jeśli dostanę def, aby zobaczyć zmiany, które wprowadziliśmy, zobaczymy, że dodaliśmy tę nową
linię, więc wyczyść to.
Mamy już skonfigurowane nasze imię i możemy teraz dodać to zatwierdzenie, mówiąc
„pobierz reklamę i kropkę”, dodając wszystko, a następnie pobierzmy i napiszemy wiadomość, która mówi, że dodałem moje
imię do listy współtwórców.
No to jedziemy.
Czas więc, abyśmy wprowadzili te zmiany.
Teraz, jeśli dostanę mistrza wypychania pochodzenia w tej chwili, to to znaczy, że chcemy pchać do początku,
a źródłem jest ten początek tutaj.
Wytyczne, z którymi walczyłem, więc pochodzenie jest w rzeczywistości moją wersją projektu i jeśli chcę naciskać
na opanowanie, to jest główna gałąź.
Ale nie chcemy tego robić, ponieważ idealnie chcemy również móc zmienić i dodać naszą nazwę do oryginalnego
mistrzostwa 0 2, zacznij tutaj wytyczną, ponieważ jest to główna.
Możemy więc zamiast wypychać master do naszej gałęzi testowej, więc mówimy, że wypróbuj test pochodzenia push.
No to jedziemy.
Teraz, jeśli wrócę tutaj i przejdę do mojego projektu i odświeżę się, mam teraz dwie gałęzie gałąź
główną i gałąź testową, którą właśnie zaktualizowałem.
Jednym ze sposobów jest kliknięcie nowej prośby
o ankietę. Możesz tutaj dodać komentarze, tak jak dodałem moje nazwisko do listy i możesz oznaczyć tagami niektórych naszych opiekunów.
W moim przypadku po prostu otaguję się,
jeśli utworzę żądanie ściągnięcia. Mam teraz kiepską prośbę i zauważę tutaj, jak teraz moja kiepska prośba znajduje się w wytycznej
dla gwiazdy mistrzowskiej 0 2, więc jeśli wrócę do naszej wytycznej tutaj, ja. widzę, że jestem teraz częścią żądania ściągnięcia, ponieważ
oznaczyłem tagiem jeden z zespołów zarządzających, więc w tym przypadku to ja.
Lub możemy oznaczyć dowolny zespół zarządzający, który mamy teraz.
W tym przypadku oszukuję, ponieważ pomagam sobie z tym poradzić, więc mogę po prostu scalić słabą prośbę, najprawdopodobniej w twoim
przypadku nie będziesz w stanie scalić jej sam.
Ale jeśli kliknę przycisk Scal i potwierdź.
No to jedziemy.
Połączyłem mój projekt.
Usunąłem gałąź i żądanie ściągnięcia jest zamknięte.
Jeśli chcę, mogę nawet usunąć własny widelec.
Ale na razie zachowajmy taki, jaki jest.
Sprawdźmy wskazówki na początek tutaj i zobaczmy, czy moje nazwisko zostało dodane do listy.
Przewijam do końca.
Hej, sprawdź to.
Na mojej liście jest moje imię.
Zostałem więc dodany do listy współtwórców.
To było dość łatwe, prawda.
I fajne jest to, że teraz, gdy przejdę do mojego profilu, mam zero do opanowania jako jedna z moich organizacji.
Więc jeśli jesteś w stanie dodać się do listy współtwórców, możesz faktycznie dołączyć do organizacji specjalizującej się w programie 0 2
i wyświetlać tę małą ikonę w profilu get hub.
I wiele trudnych profili ma organizację.
Dlatego ludzie zwykle mają tutaj swoją ikonę miejsca pracy.
Więc po prostu fajna drobna rzecz, którą trzeba mieć w swoim profilu, aby pokazać, że
jesteś
zaangażowany w społeczność programistyczną, więc właśnie wysłaliśmy słabą prośbę, która jest drugim krokiem.
I to było dość szybkie, prawda.
Wreszcie, następnym krokiem jest dołączenie do rzeczywistego projektu i rozpoczęcie pracy nad tym, czego się
nauczyliśmy w naszej organizacji mistrzowskiej 0 2.
Teraz jest facet, którego zapewniamy, aby dowiedzieć się, który projekt wybierzesz, co będzie
dla Ciebie dobre.
Mamy też godzinę niezgody.
Sekcja projektów grupowych, w której możemy przyjrzeć się niektórym z bieżących projektów, lub możesz po
prostu przejść do organizacji mistrzowskiej 0 2 i wybrać dowolne z repozytoriów, do których należy się przyłączyć.
Teraz w następnym filmie przyczyniamy się do jednego z tych projektów i pokażemy Ci scenariusz z prawdziwego życia,
który zobaczę w tym.